# Introdução ao Machine Learning IA-900 MICROSOFT

---> Desafio de projeto: Trabalhando com Machine Learning na Prática no Azure ML  <---

ℹ️ Sobre:
Consiste na criação de um modelo de previsão com seus devidos pontos de extremidades configurados. Os passos realizados no processo constam neste README e, no arquivo .json, constam os pontos de extremidades.

✅ Passos realizados:
Important

 Ter um cadastro na Azure;
 Ao logar na conta, criar um recurso de Machine Learning seguindo as etapas:
No MENU, localizar o link Create a resource, em Categories, selecionar AI + Machine Learning e, por fim, clicar em Azure Machine Learning e create.
Preencher ALGUMAS informações da seção BASIC como Resource group e, em Workspace details: Name.
Ir para a seção Review + Create e clicar em create.
 Com o recurso criado/deploy finalizado, clicar em Go to resource e, por fim, em Launch Studio - para criar o modelo de forma automatizada.

Dentro do Machine Learning Studio é necessário seguir os passos abaixo para criação do modelo:

[x] No Menu lateral que fica à esquerda clicar em ML automatizado e, em seguida em + Nova tarefa de ML automatizada;

[x] Preencher com as informações fornecidas abaixo:

DEFINIÇÕES BÁSICAS: Tipos de dados

Nome do trabalho: mslearn-bike-automl
Nome do experimento: mslearn-bike-rental
Descrição: Aprendizado de máquina automatizado para previsão de aluguel de bicicletas
origem de dados

Selecionar a opção A partir de ficheiros Web.
URL da WEB

Inserir a URL e avançar: https://aka.ms/bike-rentals
Definições - inserir as informações abaixo.

Formato do ficheiro: Delimitado
Delimitador: Vírgula
Codificação: UTF-8
Cabeçalhos de coluna: Só o primeiro ficheiro tem cabeçalho
Ignorar linhas: Nenhuma
Etapa: Esquema

Clicar em Avançar e criar.
Tipo de tarefa e dados

Selecionar alugueldebicicletas ;
Tipo de tarefa: Regressão
Tipo: Tabular
Configurações de tarefas

Coluna de destino: rentals (integer)
Clicar em Exibir definições de configuração adicionais, desmarcar as opções marcadas em Métrica Primária e, em Modelos Permitidos, marcar as opções RandomForest e LightGBM.
Limites
Número máximo de avaliações: 3
Máximo de avaliações simultâneas: 3
Máximo de nós: 3
Limiar de pontuação de métrica: 0.085
Tempo limite de experimentação (minutos): 15
Tempo limite de iteração (minutos): 15
Ativar cessação antecipada deve estar [x] chequada.
Tipo de validação: Divisão de validação de preparação
Porcentagem de validação dos dados: 10
Computador

Deixar como default.
Revisão

Clicar em Submeter tarefa de preparação.
📖 Referência:
Para a realização do desafio, utilizei a documentação oficial da Azure Machine Learning que pode ser acessada [clicando aqui(https://microsoftlearning.github.io/mslearn-ai-fundamentals/Instructions/Labs/01-machine-learning.html)].